제 이름은 제리 하트필드입니다
이 곳 캘리포니아 애너하임에서
영상물 제작 회사를
운영하고 있습니다
리얼리티 TV 쇼를
주로 찍고 있죠
"태풍 추적자"라는 프로
보신 적 있으신가요?
저희 회사 작품입니다
메일로 비디오 파일을
하나 받았는데요
"그레이브 인카운터"라는
새로운 리얼리티 시리즈의 견본이었죠
랜스 프레스턴이라는
젊은 프로듀서가 제작했더군요
내용은 그와
초자연현상 전문가들이
귀신들린 곳을
조사하는 것이었습니다
이런 컨셉의 프로그램은
벌써 수년 전에 유행했던 것이었죠
그래서 전 이런 시리즈는
철이 지나지 않았나 생각했습니다
제 이름은 랜스 프레스턴입니다
제가 태어났을 때 저희 가족은
귀신들린 집으로 이사했었습니다
그 집에서 제가 마주쳤던 것은
저를 영원히 두려움에 떨게 만들었죠
그 이후로 저는 그 것이 실제한다는
증거를 잡는데 집착하게 되었습니다
제 동료들은 숙련된
초자연현상 전문가입니다
누구도 가까이 가려하지 않는
괴기스런 장소를
거리낌 없이 탐사하죠
우리는 밤을 지새우며
모든 것을 카메라에 담습니다
죽음과 대면할 준비가 되셨습니까?
모든 것은 순조롭게 진행되었죠
우린 매우 흥분했어요
사실 진짜 뭔가 잡았거든요
에피소드 6에서요
초자연적인 현상을
진짜 담으셨단 말씀이신가요?
그렇습니다
이건 확실히 해두고 싶은데요
지금부터 보여드릴 것은
영화가 아닙니다
76시간 이상을 찍은
DVD용 필름이구요
편집이나 조작은 없었습니다
찍은 그대로 보여드릴 겁니다
그레이브 인카운터
에피소드 6 : "귀신들린 정신병원"
찍어요
아 아 마이크가 테스팅 당하고 있습니다
랜스 프레스턴입니다
뒷 배경이 좋으니까 유지하면 좋겠는데
약간 옆으로 비켜 서있을테니까..
- 준비 됐어?
- 어
아직 카메라에 잡히니까
한 발짝 뒤로 가줘
화면에 안 잡히게
- 됐어?
- 응
안녕하십니까
그레이브 인카운터에 잘 오셨습니다
언제나처럼 저
랜스 프레스턴과 함께 하시겠습니다
오늘 밤 저는 여러분들을
제가 가본 여러 곳 중에서도
가장 괴기스러운
곳으로 모셔가려 합니다
제 뒤로 보이는 건물은
콜링우드 정신병원입니다
만평 정도의 부지에
달랑 건물 여섯개가 있는데 그 중 하나죠
저 차 때문에
다시 찍어야겠어
이 부분만 다시 가
처음부터 다시 찍을 필요는 없잖아
이 곳에선
1895년과 1960년대 사이에
메릴랜드의
8만여 정신병자들을 수용했었는데요
1963년 문을 닫은 후
귀신이 나타난다는 보고가 있었습니다
물건이 저절로 움직인다거나
미친듯한 웃음소리가 들린다거나 했다더군요
오늘밤 저희 팀은
여덟시간을 저 건물 안에
갇힌 채 촬영할 계획입니다
귀신이 가장 활발한 시간에 맞춰서말이죠
대단히 정교한 귀신 탐지 장비와 함께
콜링우드 정신병원의
귀신의 정체를 밝혀보도록 하죠
카뜨
- 잘했어
- 그치?
- 모건?
- 안녕하세요
- 모건 터너씨?
- 네 맞아요
와주셔서 고마워요
공연히 시간 뺏는 건 아닌지 모르겠네요
아니에요 연락받고 기꺼이 하기로 마음먹었어요
이거 티비에 방영 되는거죠?
그렇죠
그게 목적이니까요
- 이 부분은 방송에 안 나갈꺼에요 그냥 찍는겁니다
-신경쓰실 것 없어요 우린 일단 모든걸 찍어두거든요
저는 지금 모건 터너씨와 함께 있습니다
이 지방의 역사 연구가이시죠
이 곳의 어두운 역사를
배우기 위해 일부러 모셨습니다
모건, 이 병원이 언제 지어졌는지
말씀해주시겠습니까?
콜링우드 정신병원은 그 시대의
다른 병원들과 별 다를 것이 없었습니다
1893년에 지어졌구요
덴버스 카운티에 있던 주정부
수용시설이 부족하게 되어 건설 되었죠
그 시절 정신병에 대한 이해는
턱없이 부족했으며
치료법 역시
걸음마 단계에 있었어요
당시 정신병원이란 곳은
치료를 위한 곳이 아니라
정신병 걸린 가족을 버리는
쓰레기장 같은 곳이었죠
그랬군요
병원의 시설은 최악이었으며
환자들은 바닥에서 잠을 잤어요
이불도 없이 잘 때도 있었고
심지어 옷도 못 입는 경우도 있었죠
사람이 살 곳은 아니었습니다
아서 프리킨이라는 사람에 대해
말씀해주시겠습니까?
이 병원을 이해하는데
도움이 될 이야기같습니다만
그러죠
프리킨은 하바드 출신 신경과 전문의였어요
1937년 부터 1948년까지 근무했었죠
실험적인 뇌수술로 악명이 높았는데
그는 뇌엽절리술의 신봉자였습니다
뇌엽절리술-정신질환치료 목적으로 뇌의 일부를 절단하는 수술
프리킨이 원장으로 있으면서 시술했던 환자는
백사십여명이나 됐었죠
1948년 8월 15일에
여섯명의 환자가 방을 탈출했습니다
그리고 프리킨의 사무실에서
그를 살해하죠
시체는 다음날 아침
간호사에 의해 발견됩니다
불행하게도 이 사건은 유명한 야구선수
베이브루스의 죽음으로 인하여 묻혀버리죠
끔찍한 이야기군요
자 그럼 모건 솔직하게 대답해주세요
유령을 믿습니까?
글쎄요
하지만 만약 존재한다면
이 곳이 유령과 조우하기
가장 좋은 곳 같습니다
- 오늘 길이 많이 막히던데..
- 그래요? 차로 여섯시간 밖에 안 걸렸는데요
오, 죽음이 기다린다
기다리는지 어쩌는지는 곧 알게 되겠죠
- 고딩들 짓일거에요
- 진짜 유치하다
이거 열려면 시간 좀 걸려요
자물쇠가 좀 오래 된 거라서..
열 일이 있을거라곤
생각도 안 해봤거든요
슬로 모션도 집어넣고
배경음악까지 집어넣으면
정말 소름끼칠거야
자 들어갑시다
여기가 1층 로비에요
저쪽에 리셉션도 있으니까 보세요
진짜 소름돋네
이거 다 찍고 있는거지?
모든 앵글로 다 찍어봐
담배는 나가서 피워주세요
화재 위험이 있거든요
저는 지금 케니 샌디발과 함께 있습니다
그는 8년간 이 곳의 관리자로 일해오고 있습니다
케니, 이 곳이 과연 귀신들린 곳이 맞나요?
어.. 이런 건 처음 해봐서..
당신을 보고 얘기해야되는겁니까?
- 아니면 카메라를 봐야되는겁니까?
- 아무데나 괜찮아요
전 귀신같은 건 믿지 않았는데
여기서 일하는 동안에
좀 이상한 일이 많았어요
특히 밤 늦게 일할때면
오래된 파이프에서 소리가 난다든지
건물에서 이상한 소리들이 들리곤 하더군요
확실한 건 잘 몰랐지만 당시엔
혼자가 아니라는 기분이 들었어요
가서 직접 확인해보도록 하죠
이 놈의 복도는 끝이 없는 것 같군요
그렇죠
여기가 수천명의 정신병자를
수용했었다니 믿기 어렵군요
아직 대낮인데 여긴 한밤중이네
- 무서워?
- 퍽이나
여기 콘센트 있는 곳을
알려드릴게요
지금이 물론
어둡긴 하지만 밤이 되면
조명없인 한 치 앞도
보지 못할 겁니다
- 여기 이 창문 보이시죠?
- 네
저녁에 닫아놓고 아침에 와보면
활짝 열려있는 경우가 있었습니다
어떻게 된 건지 모르겠더군요
뭔가 도망치려고 했던건지 뭔지 모르겠어요
초자연적 현상 발생 지점이 확실하군요
- 여기 괜찮아?
- 아주 좋아
됐다
이런 작은 방에서 어떻게
사람들을 치료해?
- 완전 쩌는데
- 이거 진짜에요?
네 진짭니다
여기 몇년 동안
갇혀있던 남자 환자가 쓴겁니다
벽에 이런 낙서를 하면서 시간을 보냈죠
악마가 벽에 있다
악마가 복도에 있다
악마가 내 마음 속에 있다
넌 악마를 보게 될 것이다
정말 실제 환자가 쓴거라구요?
- 그렇죠
- 정말요?
치료가 되서 나갔는지는 모르겠지만
꽤 오랬동안 있었던걸로 기억합니다
정말 소름돋는군요
케니, 여기 진짜 죽이네요
소리가 장난 아니게 울려
어린 환자가 이 욕조에서 자살했죠
- 정말요?
- 여기서요?
여자 아이가 여기서
자살했단 말씀이시죠
그래요 이 욕조 안에서 손목을 그었죠
너무 슬픈 얘기네요
사람들이 이 방에서
물 흐르는 소릴 들었다고 하더군요
전 못들어봤습니다만
다음은 어디죠?
아래층 서비스 터널입니다
괜찮아..?
- 케니, 제가 바라던 게 바로 이겁니다
- 완전 어두워
이 서비스 터널은
모든 건물로 통해있습니다
각각 한 400미터씩 될겁니다
길 잃기 쉽상인 미로같네요
하루는 동쪽으로 난 터널을
따라 걷고 있었는데
갑자기 주변 공기가 차가워졌죠
전 움직이질 못했어요
마치 누군가
저를 쳐다보고 있는 것 같았습니다
정말 기분이 이상했죠
왜 그래?
아냐
내 그림자였어 미안
이 분은 크로포드 컨트렉팅의
게리 크로포드씨입니다
오래 전에 여기
고용된 적이 있으셨죠?
93년도였습니다
정부에서 병원을 리모델링하려고 했죠
근데 그 머저리들이..
- 아 이런.. 그런 말은 뺄까요?
- 그게 좋겠어요
어쨌거나 저하고 제 부하직원들이
약 2주 동안 머물렀었죠
작업 중에
초자연적인 현상을 겪으셨나요?
네.. 뭐..
직원들 중 몇이
이상한 소리를 들었다고 하더군요
그리고 공구들이
밤 사이 사라지곤 했어요
누가 가져갔나 했는데
아무도 보지 못했죠
사고가 있었다고 들었습니다만
그렇습니다
직원 하나가 저쪽에
사다리를 타고 올라가 있었는데
하늘에 맹세코
누가 떠밀었다고 하더군요
바닥에 심하게 떨어졌고
그날로 그만뒀죠
말씀을 들어보니
잔류사념같지는 않고
지박령같군요
잔류사념은 어떤 소리나 행동을
무한 반복할 뿐이지만
지박령은 귀신 그 자체로써
반응이 격렬합니다
사람들을 밀고 할퀴고
심지어 던지기까지 했다는 기록이 많이 있습니다
굉장히 드문 일이긴 하지만
있긴 있는 일이죠
두 분은 이 곳에서
많은 시간을 보내셨다구요?
그랬죠. 고등학교 때
애들 몇 명 모여서 놀러오곤 했어요
뭔가 보셨다고 하던데요?
네
저희는 바로 여기서
어른 놀이를 하고 있었는데요
뭔가를 봤죠
신께 맹세컨대
누군가 저 복도 끝에 서 있었어요
흰색 뭔가를 입고 있었는데
- 흰색 환자복?
- 맞아 그거
- 머리는 삭발이었지?
- 맞아
영혼의 완전 형상화 현상입니다
정원사하고도 인터뷰하자
실례합니다
TV쇼 촬영중인데요
인터뷰 어떠신가 해서요
저는 이 곳의 정원사
하비에르 오르테가와 함께 있습니다
하비에르, 건물 주변에서
뭔가 이상한 걸 본 적은 없었나요?
아녀.. 뭔 소리당가요
이상한 소리를 들었다거나
유령을 봤다거나요
지는 여서 일한지 얼마 안 됐구먼유
그렇군요 티씨 잠깐 끊어봐
얘기를 좀 지어내면 안 되겠어요?
뭔가 본 것 처럼요
아 일해야됭게 비키쇼
아아 잠시만요
돈 좀 줘봐
하비에르, 20불 드릴게요
저는 이 곳의 정원사
하비에르 오르테가와 함께 있습니다
하비에르, 10년 간 여기서 일하면서
뭔가 이상한 걸 본 적은 없었나요?
봤쥬
귀신 봤슈 저기서유
겁나 무서웠당게
건물 밖에서도
출몰하는 귀신이라니 엄청나군요
이 곳은 그야말로 초자연적 장소의
최고봉이라 할 수 있겠습니다
자.. 셋 둘 하나 시작
이 건물의 엄청난 크기와
심각성을 고려하여
영매 휴스턴 그레이를 초빙했습니다
휴스턴, 뭔가 느껴지십니까?
여기 엄청난 에너지가 느껴집니다
수천개의 목소리가
한 번에 소릴 내고 있어요
귀청이 터져나갈 것 같습니다
뭔가가 또 있군요..
여기 뭔가 느껴집니다
좋은 기운은 아니네요
악마일지도 모르겠어요
오늘 밤은 특별히 조심해야겠습니다 랜스
저런 악마와 마주치고 싶진 않거든요
절대로요..!
휴스턴, 여기서도 뭔가 느껴집니까?
엄청난 슬픔이 느껴지는군요
환자가 보이는데..
여자군요..
소녀에요
물이 있는데..
붉어요..
붉은 물이 있군요..
피가 틀림없어요
소녀는 바로 이 욕조 안에서 죽었어요
욕조 안에서 손목을 그었어요
건물 관리자가
여기서 소녀가 자살했다고 했어요
휴스턴, 정말 굉장하군요
소녀의 영이 아직도 여기 있습니다..
카뜨
잘했어요
오바한거 아닌가?
아니에요 진짜같았어요
랜스, 이번 에피소드 어떨 것 같아?
느낌이 괜찮아
장소도 좋고
유령을 찍을 수 있을 것 같아?
그럼. 한 백명은 나올 것 같은걸
오~ 회의론자 랜스가 웬일이야~?
찍었으면 좋겠다는거지 뭐
하지만 찍지 못해도 충분히
무서운 분위기는 전달할 수 있을거야
오, 이봐 티씨!
저속 촬영을 한 번 해보는 건 어때?
이겼지 짜샤!
땅이 미끄러워서 그런거라구
-저속 촬영으로 찍은 장면-
창문 쪽 카메라 설치 완료
여긴 진짜 소름끼쳐
얼른 나가야지
그레이브 인카운터 첨단 기기의 마술사
매트를 만나보겠습니다
매트, 어떤 작업을
해 두었는지 말씀해주시죠
유령이 나옴직한 곳에
열 대의 고정식 카메라를 설치해 두었습니다
계속 테잎에 녹화되고 있으며
하드에 백업되고 있구요
모든 것은 무선으로
제 노트북에 전송되기 때문에
무슨 일이 벌어지는지
항상 알 수 있죠
다른 기기에 대해서도
잠깐 설명해주시겠습니까?
이 것은 EMF 측정기입니다
공기 중의 전자기장을 측정하죠
인간이 생성하는
전자기장에는 반응하지 않지만
초자연적 현상에는 즉각 반응하죠
온도 측정기입니다
기본적으로
EMF 측정기와 같은 개념이지만
자기장이 아니라
온도 변화를 측정하죠
유령이 나타나면 주변 온도가
내려간다고들 하잖아요
전문 용어로
콜드 스팟이라고 하죠
- 이건 단순한 아날로그 녹음기에요
- 그렇군요
EVP를 녹음하는데 쓰죠
시청자 여러분을 위해
EVP가 뭔지 설명 좀 해주세요
Electronic Voice Phenomena
(전자 음성 현상)입니다
녹음기는 인간의 귀로는
들을 수 없는 소리까지 잡아내죠
다시 들어봤을 때
어떤 소리가 잡힌다면
주위의 어떤 존재가 우리와
소통하려고 한다는 것을 의미합니다
이건 제가
제일 좋아하는 기기입니다
가이거 계측기라는건데요
이 스위치를 켜면 작동합니다
- 어때요 쩔죠?
- 쩌네요
장담하는데요
유령이 나타나거나
이상한 일이 벌어진다면
틀림없이 카메라에 담을겁니다
자 여러분 드디어
문을 봉인할 시간이 왔습니다
여기 우리의 친구 건물 관리인 케니가
저희들을 위해 친히 문을 봉인해 줄 겁니다
케니, 고마워요
내일 아침 여섯시에 뵙죠
정각 여섯 시에 봅시다
행운을 빌어요
이 변태들하고
밤을 보내야 하다니말야
뭐하는짓이야?
케니랑 통화중이었다구
진짜 문 잠근거야?
극적인 방송을 위해서야
걱정할거 없어
벤에서 아직
안 가져온 짐이 있는데..
자 이제 시작입니다 여러분
이 곳은 여태까지 조사했던
그 어떤 곳보다 크며
그 어떤 곳보다 위험합니다
이 병원은 마치 감옥처럼
지어졌다는 것에 주목합시다
모든 창문에는
철창이 쳐져 있기 때문에
우린 나가고 싶어도
나가지 못합니다
아침에 관리인 케니가
와서 꺼내 줄 때까지는
갇혀있을 수 밖에 없습니다
조사는 칠흑같은
어둠 속에서 진행될겁니다
모든 것은 야간 촬영이
가능한 세 대의 카메라와
매트가 설치해 둔
10개의 고정 카메라가 담을겁니다
좋습니다 여러분
준비 되셨습니까?
그렇다면 이제
죽음을 마주할 시간입니다!
우리는 병원의
어두운 복도를 걷고 있습니다
적어도 50년 이상 버려졌던 곳이죠
우리는 불안에 떨고 있을
영혼을 찾고 있습니다
죽어서도 안식을 찾지 못하는
그런 영혼들 말입니다
이 쪽으로 갈수록 공기가
차가워지는 것이 느껴지는군요..
이 곳이 바로 삭발한
환자의 유령을 목격한 복도입니다
복도 저 쪽 끝에서
떠다녔다고 합니다
싸샤, EVP를 녹음해봅시다
누구 있나요?
환자였나요?
병원에 입원해 있었습니까?
다시 틀어봐요
누구 있나요?
환자였나요?
병원에 입원해 있었습니까?
반응이 없군
영혼이여
두려워할 것 없습니다
여기 있다면
모습을 보이세요
이쪽으로 갈수록
공기가 차가워지고있는데
무언가 우릴 이끌고 있는겁니다
영혼이 우리가 이쪽으로 가길 바라고있어요
만약 이 곳에 영혼이 있다면
신호를 보내주세요
창문을 열어보세요
어떤 표시라도 좋습니다
지금부터 일반 카메라로
초자연적 형상을 찍어보겠습니다
보통 일반사람 눈에는 보이지 않죠
통칭 심령사진 되겠습니다
한장 더..
사진이 현상될 때 까지
기다려야되는데요
제 뒤에 만약
유령이 있었다해도
지금은 알 수 없죠
당신이 벽에 낙서를 하셨나요?
무언가 얘기하고 싶으셨나요?
지금 저와 소통해보는건 어때요?
이 방에 있는 이 욕조 안에서
자살한 환자가 여기 있다면
알려주세요
여기 진짜 소름끼치네요
좋아, 2번 4번 카메라 온도 이상 없음
왜 나만 여기
혼자 있어야 되는거야?
휴스턴, 뭔가 느껴지십니까?
뭔가 부정적이고
어두운 기운이 느껴지네요
하나가 아니라
여러 개의 기운이에요
아주 많은 영혼이 있습니다
여기 지하에 영혼이 있다면
나타나 주십시오
소리를 내 주십시오
아까도 말했지만
이 터널은 끝이 없는 것 같군요
냄새도 지독해
- 방금 들었어요?
- 저도 들었어요
대체 뭐였지?
가보자. 이쪽이야
따라와
어디서 들린거야?
니가 열어야 촬영하기 쉬울 것 같은데
그렇긴 하지만 싫어
제기랄
빌어먹을 쥐새끼라니!
아 진짜!
장난 좀 그만 쳐요
재미없어요
유령을 찍어야되는데 이건 뭐
과연 이것이
그레이브 인카운터 팀에서 처음 발견한
잔류사념의 심령 물질일까요?
윗층에서 복도 한 번 더 찍자
복도에서 뭔가
떠다니는 것처럼 찍어보는거야
저 번 에피소드에서 했던 것 처럼
돋~네 돋네 돋네 소름~
죽음의 체크무늬다
체크메이트!
이건 또 왜 이래?
쩌는구만
죽음의 주방!
저녁 차리라고 썅뇬아!
저건 또 뭐여~?
진짜 소름끼치네
아깐 왜 저걸 못봤지?
랜스가 좋아하겠어
이런 젠장..
알았다 알았어 받는다구
그래 자기야
애가 왜 울어?
안녕 얘야
엄마가 그러는데 침대 밑에 괴물이 있다며?
지난번에도 얘기했지~?
괴물은 없단다 얘야
진짜가 아니야
만약 진짜로 있다고 해도
우리 집엔 얼씬도 못할거란다
아빠가 다
처리해버릴테니까말야
오늘은 특별히
엄마하고 잘 수 있도록 해줄게
아빠가 오늘 밤 없으니까
내일 일찍 집에
피짜 사갖고 가마
잘자렴~
내가 이 짓을 왜 하고 있는겨..
여긴 또 왜 이렇게 추워?
이런 씨발?!
야 장난치지 마!!
장난치지 말라고!
이딴 장난 지겨워죽겠다
이런 씨발..
너희들 어딨는거야?
바람땜에 닫힌거 아냐?
이렇게 무거운 문 움직이려면
태풍이라도 불어야 될거다
티씨, 문이 어떻게 닫혔는데?
어떻게 닫혔든간에
간떨어져 뒈지는줄알았다고
설명 좀 해봐
말했잖아 이렇게 찍고 있다가
요렇게 뒤를 돌았는데
문이 그냥 닫혔어
난 너희들이
장난치는 줄 알았다구
그걸 찍었다구?
- 처음부터 얘기 했잖아 찍고 있었다고!
- 그 장면을 찍었단 말이지!
이거 진짜 무섭네
사과나 좀 그렇게 하지
네가 이 장면을 직접 봤다니
믿을 수가 없어!
방금 보신 놀라운 장면은
카메라맨 티씨에게
일어난 일이었습니다
제 바로 뒤에 있는 이 문이
스스로 닫혔습니다
창문도 닫혀있고
문을 움직일만한 어떤 것도 없습니다
유령과 접촉을 시도해보겠습니다
여기 누군가가
우리와 함께 있습니까?
그렇다면 소리를 내 주십시오
아무거나 두드려주십시오
방금 티씨에게 했던 것 처럼
문을 닫아주십시오
있는 힘껏 닫아도 좋습니다
어서 닫아주세요
닫아요!
지금 당장요!
바로 지금 저희에게
신호를 보내주세요!
영혼이여
내가 명하노니 나타나라
누군가 정말 있다면
신호를 보내주세요!
좆까고 씨발..
껀수좀 잡나 했더니
뭐뭐뭐뭐야 방금!?
맙소사
방금 건 진짜 무서웠어
바로 여기에서 들렸어!
뭐 좀 보여?
저 소리 들려?
여기서 들리는 것 같은데
저기요?
이거 진짜 장난 아니다
저거 뭐야?
매트!
매트, 4층에 누구 있어?
우리 윗층으로 누가 있는거야?
아무도 없는데 왜 그래?
우리가 여기서 이거 찍는 걸 알고
누가 장난치는거야
- 대체 우리가 왜 올라가는거야 랜스?
- 윗층에서 소리가 들렸으니까
이봐요? 누구 있어요?
누군가 우리 갖고
장난치는걸거야
어떤 새끼들이 우릴
갖고 놀려는지 모르겠는데
걸리면 재미 없을 줄 알아!
경찰에 신고할거다
우린 허가를 받고 들어왔지만
넌 아니니까!
아 목소리 좀 낮춰요!
시끄럼마
낮추면 얘길 못하잖아
조용히 좀 해 봐요
이건 진짜같단말야
EVP 녹음해봐야겠어
이름이 뭐에요?
원하는게 뭐죠?
지금 이 방에 있나요?
어디 있죠?
싸샤, 다시 틀어봐
이름이 뭐에요?
원하는게 뭐죠?
지금 이 방에 있나요?
어디 있죠?
저게 뭔소리야?
지금 저거 찍었어!?
- 봤어??!!
- 말도 안 돼!!
방금 그 장면 찍었다구!
ㅁ멍맇!@#!@%ㅛ리ㅏㅋㅊ틒ㅁㄷ;ㅙㄱ!3653!!@#
뭔가 날 건드렸단말야!!
당장 나갈거야 나갈거라구
잠깐 기다려봐
뭘 기다려?
에피스도 다섯개 촬영할 동안
저런거 한 번이라도 찍은 적 있냐구
상관없어 난 나갈거야
좋아요 휴스턴, 얘를 아래 데려다 주고
다시 돌아와요
나.. 난 밑에 있는게 좋을 것 같은데
안 되요
촬영할 땐 한 명이 더 있는게 좋다구요
랜스 난 못하겠어
프로답게 좀 굴지 못하겠어요?
캐릭터 잡아놓은대로 좀 해봐요
여기까지 와서 대체 왜 이래요?
알았어 다녀오지
티씨 넌 나랑 같이 가
저거 보고도 그래?
언제 저런걸 또 찍겠냐구
우린 부자가 될거야
방금 전
바로 이 복도에서
초자연적 존재를
완벽하게 잡아냈습니다
유령이 싸샤의
머리카락을 만지는 바람에
그녀는 혼비백산했습니다
다시 한 번 접촉을
시도해 보겠습니다
복도에 기거하는 유령이여
모습을 보여주시오
제발
아직 여기 있다면
신호를 보내주세요
소리를 내던가
내 머리카락을 건드려주세요
뭐 좀 보여?
아니
아무일도 없네
나한테 그런거
시킬 생각 하지도 마
- 넌 머리카락도 없잖아
- 한 팀끼리 왜 이래?
유령은 사라진 것 같아
솔직히 말하면
그냥 살짝 장난만 좀 치고
그러는게 전부같은데 아닌가?
맞는것같아
아 좀 뭔가 좀 보여달라고!!
한 번 더 해주는게 그리 어렵냐!
우리가 무서워?!
랜스, 유령은 이제 없다니까
느껴진다구
개소리 하지말아요
이제 집에 가는거지?
랜스, 싸스콰치나
네스호 괴물을 쫓는 사람들은
결국 모든 인생을
허비한다는거 알잖아
알지..
티씨, 지금 몇시야?
4시40분
집에 가자고
몇 시에 문 열어준다 그랬어?
지금까지 찍은 것 가지고
분량 나오겠어?
짐 다 싸갖고
나가자
만세~ 집에 가자~
길이 바로 앞이었던 것 같은데..
그래 이쪽이야
이쪽 길 맞지..?
어떻게 된거야?
또 막다른 길이잖아
길 잃은거 아니라니까
이쪽으로 온 거 맞다구
매트?
거기 있냐?
매트, 우리 길을 잃었어
안내가 필요해
왜 대답이 없는거지..?
그 길로 안 갈거라니까 티씨
- 아 왜?
- 왜냐면 난 반대쪽으로 갈거니까
한 쪽 방향으로 계속 가면
길이 나올거란말야. 어디? 북쪽?
이쪽으로 가면 여자애가 자살한 방이 나와
그 왜 욕조 있는 방 있잖아
야 티씨 이쪽 길이
우리가 왔던 길 맞아
너랑 안 다닐래
방이 어쨌거니 저쨌거니 설명하지마
똑같은 방 아니란거 아니까
- 아 티씨 좀 일어나
- 여섯 시라그랬냐?
거기서 자겠다고?
여섯 시에 델러오는거 맞지?
나 그냥 간다?
대체 어딜 갔다오는거야?
왜 무전에 대답이 없어?
길을 잃었었어
무전 못 받았어?
- 못들었다고?
- 그래
대체 문은 왜 잠근거야
랜스! 문은 씨발 대체 왜 잠근거냐고
으아아
뭘 보는건데 그래?
머리카락 들어올리는거
아 그래 그거 좀 무섭지
장난 아닌데
컴퓨터에 옮겨놔야겠다
아냐 맷 그럴 시간 없어
설치해 둔 카메라 당장 걷어야 돼
다들 일어나서 짐싸자
케니 오면 바로 나가게
나 좀 도와 줄 사람?
일이 훨씬 빨라질텐데
안 돼 안 돼
모두들 여기 있어야 하니까 혼자 갔다와
- 무전기 가져가?
- 어
작동되는거 맞아?
그렇겠지?
- 들리냐?
- 들리네
금방 갔다올게
그래
나 빼놓고 가면 안 돼
이제 나갈 시간이다
이런 씨발..?
랜스, 들려?
여기 좀 이상해
얘들아?
랜스?
누구야?
장난치지마!
거의 동이 틀려고 합니다
한시간 이상 아무런
초자연적인 현상이 일어나지 않았습니다
그레이브 인카운터의
랜스 프레스턴이었습니다
한 번 더 가자
그럴 필요 없을 것 같은데
한 번 더 가
그레이브 인카운터의
랜스 프레스턴이었습니다
됐어
아무래도 좋다고
매트는 왜 이렇게 안 와?
뭐가 이렇게 오래걸려?
매트!
안 들리냐!?
랜스
그거 전에도 안 된 적 있었잖아
얘들아
멍청한 소리로 들릴지 몰라도
아까 저 복도를 다시 가봤는데
너무 깜깜해서 까딱하다간
넘어져서 다칠 수도 있겠더라구
그 말도 일리가 있어
다쳤을지도 모르지
찾으러 가보는게 좋을 것 같아
아오 진짜 어이없어
좋다구 찾으러 가보자구
- 티씨, 싸샤, 카메라 들어
- 뭐하게
기왕 찾으러가는거 촬영까지 하자는거지
도와줘서 참 고맙수다
이봐 여기서 혼자 있는 것도
보통 일이 아니라구 젠장..
- 매트?
- 매트!
매트! 대체 어디있는거야!
- 저게 무슨..?
- 어떻게 된거지..?
매트! 이봐 매트!
왜 장비들이
바닥에 널부러져있는거야?
- 좋아 침착해 침착해
- 장비들을 이렇게 뒀을리가 없어
그래 맞아 어쨌건
짐을 싸고 있었던 것 같으니까
여기 어디 있을거야
티씨, 저쪽을 살펴봐
싸샤랑 나는 이쪽으로 가볼게
왜 그래야되는데?
말도 안 되는 생각이잖아
뭐가?
매트는 여기 어디 있을거라구
- 떨어져서 다니는 건 좋은 생각이 아니야
- 싸샤! 그냥 좀 와!
티씨 저 쪽 잘 살펴봐
마누라랑 대판 싸운 후의
거실 꼬라지를 보는 것 같구만
매트! 대체 어디 있는거야
난 집에 가고 싶다고
이젠 질렸어
이건 장난이 지나치단말이다
담배 그만 피고 나와!
이봐 매트..
이건 멍청한 짓이라구
랜스! 싸샤!
- 이런!
- 어떻게 된거야?
- 아.. 살살.. 거.. 건들지마
- 계단에서 굴렀어?
- 괜찮아?
- 내.. 내가 움직일게 내가..
- 누가 날 떠밀었다고!
- 뭐?
뭔가가 날 밀었다니까!
매트를 찾고 있었는데
계단 아랫쪽을 쳐다보는데
뒤에서 밀었다고!
- 씨발 목 부러질 뻔 했어!!
- 맙소사
거긴 아무 것도 없었는데 말야
이 새끼는 우릴 갖고 놀고 있어
알아듣냐?
밤새도록 갖고 놀고 있단말이다
전화해
케니한테 당장 전화하라고!
- 뭘 망설이는거야!
- 알았어 알았다고
- 맙소사 지금 한다고
- 존나 고맙다
- 괜찮아?
- 존나 안 괜찮거든요
이런 씨발 좆같은 문짝!!!!!!!
안테나가 안 떠
- 내가 해 볼게
- 나도
완벽하구만
줘언나 완벽해!
뭐하는거야 티씨?
뭐하는걸로 보이냐
돕기나 해 짜샤
- 문을 부술 순 없어 티씨
- 두고 보자고
안 돼 문을 부쉈다간
정부 소유 기물 파손죄로 벌금 먹을거라구
케니가 곧 올꺼야
좀 기다리라니까
야 씨발 하지 말라고!
벌금 급여에서 깐다?
- 좆도 신경이나 쓸거 같냐 내가?
- 깐다 그럼 씨발
맘대로 해 씨발!
다 필요없어!
집에 가고 싶다고!
호텔 가서 처 자고 싶단 말이다!
니 그 잘난 케니는 언제 오는데?
한시간 정도는 기본으로 늦는거냐?
그 줮같은 카메라 당장 끄고
돕기나 하라고!!
알았어!
알았다고 이런 젠장
- 이거나 도와!
- 알았으니까 기다려..
- 나도 도와줄까?
- 아뇨, 휴스턴 됐어요
- 씨발.. 셋에 가는 거다 알았지?
- 알았어
하나, 둘, 셋!
- 너 밀고는 있는거야?
- 밀고 있어
하나, 둘, 세엣!!
이게 뭐야..?
이럴 수가.. 여기가 로비잖아..
여기가 씨발 로비 맞잖아..
- 우리 이 문으로 들어온거잖아..
- 그래 씨발 여기로 들어온거 맞아
- 이건 말도 안 돼..
- 어떻게 이런 일이..
여기로 우리 짐 들여온거잖아
카메라며 조명이며 이리로 옮겨온거잖아
- 이건 아닌데..
- 이해가 안 가 씨발
아까 여긴 밖이었는데
이젠 복도가 되어있는게 말이 되냐고!
우리가 방향을 잃었는지도 몰라
여긴 반대편 출입구인걸지도 모르지
랜스..?
랜스..!
우리가 들어왔던 문이잖아..!
이제 더는 못 참겠다
오.. 좋았어!
- 휴스턴 이것 좀 들어줘요
- 알았어
야야 다리 조심해!
돕기나 해 새끼야
지금 다리가 문제냐?
- 알았어 알았다고
- 대체 뭔 생각을 하는거야?
셋에 차는거다
하나, 둘, 셋!!
씨발!!!
씨발 출구라곤 왜 써있는거야!
대체 뭐가 어떻게 돌아가는거냐고!!
이쪽으로 더 가면
출구가 있을지도 모르잖아
휴스턴, 닥쳐
닥치라고
이거 보여?
여기로 나갈 수 있을거야
비켜봐
이런 건 씨발 남자가 할 일이지
- 됐어? 빨리 좀 해
- 씨발 좀 기다릴래?
- 조심해
- 씨발 우린 여기 갇힌거라고..!
- 아냐 그럴리 없어
- 연장 가져와서 뜯어내면 되잖아
아 그렇지 씨발 내 연장들
어머 씨발 밖에 있는 내 벤에 두고 왔네 어쩌냐!!
- 문 잠그니까 좆나 극적이다 씨발
- 그럼 연장 없는거야?
좆나 좋은 생각이었어 니미
하지만 모든 창문에
철창이 쳐져있는건 아니야
- 맞거든
- 아냐 아냐!
한 층 위에 있는 창문엔
철창이 없었잖아! 안 그래?
- 거기만 찾으면 되잖아
- 그 높이에서 떨어지면 죽을걸
몇 시지?
지금 몇 시야 싸샤?
- 8시 45분..
- 뭐 씨발 그게 말이 돼?
- 난 또 다른 일 하러 가야된다고!!
- 당신의 그 거지같은 경력따윈 아무도 신경 안 써!!
잠깐 잠깐!
생각 좀 하자고!!!!!
이건 정말 말이 안 돼
어제 일출 시간을 확인 해 놨었단말야
그래서 씨발 요점이 뭔데!
7시 45분엔 해가 떠 있어야 된다고
근데 아직도 밤이잖아
- 해가 왜 안 뜨지..?
- 말이 안 되잖아
- 말 안 되는거 알아 씨발
- 좀 그만 할 수 없어?
말 안 되는거 안다고!
- 도와줘어어어어어!!!!!
- 누가 건물에서 좀 꺼내줘요!!!!
누가 좀 도와줘어어어!!!!!!
좋아 들어봐
이성적으로 좀 생각해보자고
이건 굉장히 오래된 건물이잖아 그치?
긴 세월동안 건물에 혼이 깃들면서
사물을 빠르게 움직인 걸 수도 있어
그러니까 지금은 사실 8시 30분이 아니라
6시 30분일 수도 있다는거야
왜 아직도 밖이 어두운지
케니는 왜 안 오는지 설명할 수는 없지만말야
사물을 빠르게 움직였다..?
이 미친 늙인이야!!
어딜 봐서 씨발 그게 이성적인 생각이냐고!!
SF 드라마 찍냐!!
여기서 일어나는 일 중에
이성적인 건 없어!!
방금 제 핸드폰을 확인 했습니다
그게..
한시 십이분으로 되어있네요..
오후 한시 십이분이랍니다..
시간이.. 맞는 것 같지는 않습니다..
아니.. 맞을리가 없는데.. 모르겠습니다
모두들 굉장히 피곤해해서
잠시 잠을 자거나 휴식을 취하고 있습니다
케니가 와서
문을 열어주기만을 기다리고 있죠
뭐가 어떻게 돌아가는 건지 모르겠습니다
모든게 말이 안 되요
저는 지금
하루는 못 잔 것처럼 피곤한 상태입니다
알람 한 시간 맞춰놓고
좀 자야겠어요
- 휴스턴, 왜 그랬어요?
- 내가 뭘 왜 그래?
대체 무슨 짓을 한거냐구요!
누군가.. 아니 무언가가 조명을 부쉈습니다
칠흙같은 어둠 속에 우리에게 남은건
후레쉬와 카메라에 달린 조명입니다
- 니가 지금 허비하고 있지
- 방금 제 핸드폰을 확인 했는데
현재 시각은 오후 여덟시입니다
한 일곱시간 정도 잤군요
티씨가 싸온 샌드위치가 있는데..
이걸 보셔야됩니다
보세요..!
랜스, 썩은내 나니까 닫아
아 씨발 좀 닫으라고
모든 음식이 저렇게 썩었습니다만
아직 마실 물은 몇 통 있으니
아직은 괜찮을 것 같네요
서비스 터널로 내려가보는 건 어때?
케니가 그 터널은
모든 건물과 연결되어있다고 했으니까
다른 건물을 통해서
나갈 수 있을지도 모르잖아
그 만리장성같은 터널을 가자고?
난 안 가 씨발
조명이라도 나가는 날엔 좆되는거라고
- 밖에서 저속촬영했던거 기억 나?
- ㅇㅇ
그 때 비상계단을 봤어
옥상으로 올라가면
비상계단으로 여길 나갈 수 있을거야
- 여기 계속 있을건지..
- 됐어 어떻게든 여길 나갈거면 움직이자구
좋아 그럼 모두
옥상으로 가는 거 찬성하는거지?
알았어
모두 짐챙겨서 올라가자
- 후레쉬 좀 제대로 비춰요
- 미안 미안
이쪽인가?
어느 쪽으로 가야되는거야 랜스?
잠깐 잠깐..
티씨 니가 길을 안다고 했잖아
그딴소리 한 적 없으니까
뒤집어 씌우지 마
- 니가 비상계단 어디 있는지 봤다며
- 아니 그건 그랬지만
그러니까 빨리 얘기해 봐 직진이야?
그게.. 밖에서 본거라
안에선 잘 모르겠다구 젠장맞을
이건 좀 아닌 것 같아
- 씨발 뭐야?!
- 이봐요
- 누구 있어요?
- 계속 가
- 티씨 이쪽이야?
- 나도 모르겠으니까 묻지말라구요
잘 들어
내 앞으로 후레쉬 잘 비춰
비켜봐요 비켜봐
비켜봐 씨바
- 좀 같이 가
- 속도 좀 늦춰
꺼져 씨발
좋았어 씨발!
- 이게 뭐야..
- 카메라 좀 들어봐 이건 말도 안 돼
씨발 완전 막혔어
새로 바른거야?
아님 오래 된 거야?
어떻게 막혀있을 수가 있지
씨발..!
씨발 좆같은 카메라 좀 치우라고!!!
우린 지금 막
옥상으로 가는 계단에서 오는 길입니다
옥상으로 가는 문은
완전히 막혀있었습니다
저는 모든 것을 찍을 생각입니다
이 곳에서 탈출하고 나면
여러분들께 보여드리고 싶거든요
여길 봐
우리가 지금 4층이잖아 그렇지?
저기서부터 왔으니까
우린 적어도 여기 있을꺼야
- 확실해?
- 나도 모르겠어 티씨
- 랜스! 랜스!
- 왜 그래요?
- 우리 위치가 여기라구요?
- 그래 1층이래
- 하지만 우린 4층에 있는데요
- 이게 잘못 달려있는건가?
휴스턴, 기억해둘건
여기가 우리가 들어온 입구라는거에요
티씨, 이거 찍고 있어?
어.. 완전 맛이 갔구만..
- 뭐.. 뭐야 무슨 소리야 저게
- 저 소리 들려?
대체 무슨 소리지
젠장
매트! 매트!
이쪽이야! 매트!!!
여기 있냐!!
여긴 없는데..!
뭐뭐뭐 뭐야
씨발 지금 움직인거야 이거?
다른 길을 찾아보려고 했습니다만..
그런데..
시도조차 할 수 없었습니다
건물이 완전 미로인듯 합니다
티씨가 말했던 것 처럼
주변이 계속 변하고 있는 것 같습니다
여전히 매트는 행방 불명입니다
무사한지 어떤지 모르겠습니다
우리도 어떻게 될지 모르겠어요
우린 모두 지치고 허기진 상태입니다
다시 잠이라도 청해 봐야겠습니다
잠은 교대로 자고 있습니다
모두 잠들어버리면
무슨 일이 일어나도 모를테니까요
- 티씨, 찍고 있어?
- 어
지금 모두 잠에서 막 깨었습니다만
여러분 이걸 보십시오
- 빌어먹을 카메라 좀 꺼..!
- 싸샤 우린 이걸 찍어야 해
- 사람들에게 보여줘야 한다구
- 조심 조심..
싸샤 이건 기록을 남겨야 해
이건 정말 전대미문의 사건입니다
문은 닫혀있었으며
누구도 우리가 모르게 저런 짓을
저지를 수 있는 상황이 아니었습니다
- 그만 찍어 티씨
- 기꺼이
매트!
장난 아니고
무전기에서 무슨 소리가 들렸어
매트!
여보세요..
- 매트!
- 봤지!
- 소리 들었다그랬지 내가
- 살아있었구나
매트! 괜찮아?
내 목소리 들려?
거기 가만있어!
우리가 데리러 갈게!
매트! 젠장..!
끊겼어
- 찾아야 돼
- 무슨 수로 찾아? 출구도 못 찾는 마당에
그렇게 멀리 있진 않을거야
무전기 성능이 많이 후지거든
근데 그 목소리가
매트인지 어떻게 알아?
매트! 여기 있냐
- 아오!
- 미미미미미안!!
- 매트! 어디있는거야!
- 젠장
매트!
싸샤, 주파수를 다 써봐
폭이 넓진 않으니까
얼마나 멀리까지
통신이 가능하다고 했지?
나도 자세한 정보는 몰라
추측해봐 2백? 3백? 4백 야드?
2백 야드 안에서는 선명하게 들리니까
- 3백 야드까지는 가능할 것 같아
- 계속 가보자
꼭 붙어있어
막다른 길이야
- 매트!
대체 어디 있는거야..!
이건 시간낭비야
무전기 성능으로 볼때
진작 찾았어야 했다구
- 이런 제길
- 매트가 지나갔어!!
매트였다구!!
랜스..! 랜스!
이런 젠장..!
- 그냥 내버려 둬!!
- 가만 있어봐
랜스! 놔두라고!
이봐요
누구세요?
여긴 어떻게 들어왔죠?
불 꺼 불 꺼!!
- 방금 그것도 찍었어!
- 저 얼굴 봤어 티씨?
- 좀 닥쳐!
- 씨발 그 여자 얼굴 봤냐고!!
대체 무슨 일이 일어나는거야..!
아무도 없어~!!?
티씨!!
도와줘!! 랜스!!
저희는 이 방에
두어시간 정도 숨어있었습니다
휴스턴은 사라졌습니다
무전기로 매트를
불러봤지만 소용없었습니다
씨발 저게 뭐야..!
주위에서 저런 현상이
계속 이어지고 있습니다
씨발..!!
얼마나 더
버틸 수 있을지 모르겠습니다
여긴 우리만 있는게 아니었습니다
어떻게 내 이름이
여기 써 있는거냐구..!
어떻게 내 이름이..!!
처음엔 등에 글씨를 새기더니..
이젠..
잠에서 깨어나보니..
손목에 이런게 있었습니다. 보세요
- 내가 뭘 어쨌다고 이래!
- 너때문이야!! 너 때문이라고!!
너 때문에 이렇게 된 거라구..!!
이게 무슨 뜻일까
좆됐다는 뜻이지 씨발
무슨 뜻이겠냐!
말이 안 돼..
이건 정말..!
왜 문이 다 열려있는거지..!
이런 씨발..!
- 저기 뭔가 있어!!
- 제기랄!
적당히 해 씨발!
여전히 매트와 휴스턴을
찾을 수가 없습니다
그만 좀 해!
뭘 그만 해?
장난쳐?
아직도 티비쑈 따위나 찍고 있는거냐구!
난 그냥 기록해두려는거야
사람들이 보고싶어할거라구
매트하고 휴스턴이 사라졌어
그 둘을 찾아서
여길 빠져나가는데 집중해야된다구
그런데도 넌 아직도 그 짓이야?
알았어..
암튼 뭉쳐있자구
난 이제 정말..
안 돼 안 돼 안 돼!
일어나!
미쳤냐!! 일어나라고 씨발!!
일어나!!!!!
- 더는.. 이제 더는..
- 일어나야 돼. 일어나야 된다구
정신차리고 가자
알았지?
어서 일어나
계속 가야 돼
- 이런 씨발!!!!!!
- 왜 그래!!
다들 이리 와봐!!
왜 이리 꾸물거려
빨리 와보라구!
저기 좀 봐!
- 젠장.. 매트?!
- 매트 맞지?
나도 모르겠어
매트?
매트! 매트!
일어나!
- 매트? 매트!
-
야 매트!
야야야 씨발
정신 좀 차려봐!
매트
괜찮아?
환자는 공포증의 일종으로
보이는 증세를 나타내고 있다..
- 뭐라구..?
- 맙소사
- 씨발 좀 일으켜 세워!!
- 어서 일어나
자 어서
일어서
그 미친년 또 오기 전에
빨리 뜨자구!
침대에 앉혀
- 뭐 수상한 거 있어?
- 아니 괜찮아
야 매트
대체 어디 있었던거야?
그 옷은 또 어디서 입었어?
아 씨발
말 좀 해 보라구!
여기 팔목 좀 봐..
매트.. 매트..!
매트..
어디서 이 꼴을 당한거야
매트.. 매트
무슨 짓을 당한거야?
뭘 본건데?
딴소리 할 거 없어
넌 출구가 어딘지 알고 있지?
그렇지! 알고 있지!
당연히 알지
우리 모두 여길 나갈 수 있어
- 다 나으면 말야
- 뭐?
뭔소리야 "다 나으면" 이라니!
씨발 뭔소리냐고!
난 아직 나으려면 멀었어
회복이 더디거든
그래도 치료의 효과가 있으니 다행이야
이 놈 제정신이 아니네
조만간 약으로 들어가겠어!
- 헛소리만 하잖아
- 닥쳐 티씨!
닥치라 마라 하지마 새꺄
씨발..!
너무 슬퍼하지마
모두 잘 될거야
그가 너희들도 도와줄테니까..!
티씨, 문 잠겼나 좀 봐
- 아까 잠궜어
- 다시 확인 해 봐
- 뭘 다시 확인 해 잠궜다니까
- 뭐가 들어왔을지도 모르잖아
아무 것도 안 들어왔는지
다시 확인해보자구
매트를 찾았습니다만
정신이 나갔어요
기분이 안 좋아..
어디가 아픈 것 같아..
이마가 좀 뜨겁네
열이 있는 것 같아
- 자.. 이거 마셔
- 고마워
- 좀 자둬
- 잠이 안 와..
다시는 못 잘 것 같아..
뛰어! 도망가!
무.. 무슨 소리지..!
- 뭐 좀 보여..?
- 뭔데..?
욕조에 피가 가득해..!
피가 가득하다구!!
- 뭐..?!
- 쉿.. 빨리 가자
- 어딜가자는거야!
- 여길 나가자구 빨리
- 매트! 뭐하고 있는거야!
- 티씨 빨리 데리고 와!
매트! 일로 와!
- 티씨! 쟨 대체 거기서 뭘 하는거야!
- 나도 몰라 씨발!!
도와줘!
욕조 쓰러뜨려!!
- 없어졌어..!
- 사라졌다구..
- 망할 새끼 어디간거야!
- 그냥 사라져버렸어..!
엘레베이터다!
열어봐 빨리
물러서 싸샤
서비스 터널로 내려가서
다른 건물로 가자
여기 있어 싸샤
문 열 수 있는 도구를 찾아올게
그리고 여기서 나가는거야
움직이지말고 있어
저게 뭐지..?!
맙소사..
혀인가..?
무무무무슨일이야?!
- 조명 좀 비춰봐!
- 거기 있어 매트
사다리가 있으니까
저거 타고 내려가면 돼
매트는 어떻게 해?
- 물러서있어!
- 랜스! 랜스!
간거야..?
모르겠어 그냥 사라졌어..!
빨리 가자
또 올지도 모르잖아
- 매트는 어디 간거야?
- 매트..?
맙소사..
뛰어내렸어..!
서비스 터널이야..
마침내 여기까지 왔어
- 빨리 가자
- 못 가겠어..!
빨리 나와 싸샤..!
케니가 했던 말 기억하지?
모든 건물로 통해있다던 말..
나랑 같이 가야 돼
혼자서는 못 한다구. 알았지..?
바짝 붙어있어
이 쪽으로 가보자
지금 쯤 교차로에
도착했어야 하는데..
교차로가 있어야 되는데
어떻게 된 거야!!!!
더 이상은 못 하겠어..!
싸샤.. 괜찮아..?
왜 그래..?
맙소사..!
지금은.. 어..
지금이.. 언제더라..
이젠 언젠지도 모르겠네..
하루 종일
한 방향으로 걷고 걸었지만
어느 입구도
나타나지 않았습니다
더 이상은 힘들 것 같습니다
싸샤도 틀린 것 같구요..
움직이기 어려울 것 같습니다
누구야! 누구냐고!
싸샤? 싸샤!!
싸샤!! 어딨어!
어딨냐고!!
원하는게 뭐야..!
배터리가 거의 바닥입니다
필요할 때만
조명을 켤 수밖에 없습니다
하지만 이젠
조명이 필요 없습니다..
그냥 똑바로만 가면 되니까요..
어두워도 상관없죠..
무슨 게임같네요..
누군가 이걸 보고 계시다면..
좆 까세요..
좆 까라고!!
좆 까 씨발새끼들아!!
이거나 처 봐라
와서 날 잡아가!!!!!!!!!!!!!!
방금 깼습니다..
제가 얼마나 잤는지는
모르겠습니다만..
저기에 문이 있습니다..!!
보세요..!
안 돼..!
난 미치지 않았어..!! 안 미쳤다구!!!
저는 이제 다 나았다고 합니다..
마침내 집에 갈 수 있겠군요..
그레이브 인카운터의..
랜스 프레스턴이었습니다..
이상..!